Tất cả mọi người đã được nộp đơn nhưng nó chỉ cho một danh sách gian lận có luôn luôn
Thẻ riêng tư và phân phối theo mặc định, rõ ràng bạn có thể chọn mục nào
Các quốc gia phải được phân phối Tôi sẽ chọn tất cả các quốc gia theo mặc định
Nó sẽ được mọi người thấy và nó miễn phí nhưng chúng tôi có thể xác định
Bây giờ nó miễn phí có một
một số hướng dẫn kiểm tra và nó chỉ là về cơ bản cho những người muốn kiểm tra nó
ra ngoài khi xác minh tác nhân thần kinh là chất thải nếu
Bởi vì mọi người sẽ xác minh phần gia công của bạn nên bạn phải cung cấp cho họ
thêm hướng dẫn và chứng chỉ và điều cuối cùng chúng ta phải làm
Phải lấp đầy sự riêng tư như một mục đích
Vì vậy, một mục đích mô tả phải thiết lập một mục đích rõ ràng duy nhất
Mô tả cho phần mở rộng của bạn Vì vậy, ví dụ cho chúng tôi nó có thể là
Phải, nếu ông cho phép chúng tôi lục soát tất cả các động cơ như vậy.
phân loại theo quốc gia có sự cho phép như cho mỗi
Lương hưu bạn yêu cầu như là hoạt động hoặc gõ bạn cần phải bang
Tại sao bạn thực sự cần nó nếu có một mã chế độ thực hiện
Bởi vì nếu bạn đang bao gồm một tập tin JavaScript hoặc các loại văn lệnh khác mà
không được chứa trong thư mục mở rộng của bạn như
Ví dụ gọi jQuery bên ngoài bạn phải nói điều này
Và giải thích tại sao bạn cần phải sử dụng mã bên ngoài
Nếu không, tập lệnh và khăn choàng được bao gồm ở địa phương trong thư mục này
Có một bộ sưu tập dữ liệu vì vậy bạn phải rõ ràng trạng thái chính xác
dữ liệu bạn đang thu thập từ người dùng ví dụ nếu bạn muốn
Thu thập các hành vi người dùng để cá nhân hoá việc hiển thị tìm kiếm
Động cơ trong trường hợp của tôi và bạn cần phải nói điều này
và dữ liệu bán tốt và biện minh chúng tôi có sử dụng dữ liệu ở đây
Nhưng nếu anh không tin tưởng bất cứ điều gì chúng ta có thể cố gắng
và đệ trình đây là địa chỉ URL riêng tư ngoại lệ cần phải có sự riêng tư
Cảnh sát nếu nó thu thập dữ liệu vì vậy chúng tôi phải áp dụng
Giống như số không khác vì vậy cho trường hợp này như bạn có thể thấy cho
gói chúng ta phải áp dụng điều này giống như một trạng thái đây là quyền riêng tư
Chúng ta phải đi thôi.
Và liên quan đến việc đó tôi sẽ chỉ cần mở một đại lý mới và chúng tôi có thể chuyển sang
Hãy hỏi và tôi sẽ hỏi ngay bây giờ
giúp tôi trả lời câu hỏi này
nó sẽ tiết lộ tất cả các tập tin chúng tôi có JavaScript
Và nó có 1000s để tôi có thể sử dụng
và bây giờ là văn lệnh thông báo của người quản lý ngữ cảnh bạn có thể
nhận được thông báo của tôi và những người miễn phí oh yeah
Bây giờ chúng ta phải thực hiện bây giờ chúng ta phải xem sự cho phép
và tôi cần phải trả lời bối cảnh
thực đơn bào chữa kịch bản
và thanh công lý hoạt động
và dưới ru sử dụng mã từ xa
Bây giờ chúng ta sẽ nói chuyện với mật mã của chúng tôi một chút
Để tôi có thể sao chép ở đây.
tab hoạt động Tôi sẽ chỉ sao chép nó là tốt
là một trong những trình đơn ngữ cảnh
Okay và bây giờ khi chúng tôi không có bất cứ điều gì
Vì vậy, tôi không sử dụng mã từ xa xin lỗi nhưng vẫn
được rồi chúng tôi không cần thêm hợp đồng cho anh nhưng
khá tốt mô hình để chúng tôi không cần đến mã từ xa
Đó là cách sử dụng tôi sẽ lưu nó có chính sách cá nhân Euro
có thể hỏi
Nó yêu cầu chính sách riêng tư của euro
là có số điện thoại cho nó
và rằng chúng ta có thể tạo ra một thứ của riêng mình nhưng tôi biết có một số nhà sáng tạo để chúng ta có thể
Tăng tốc tiến trình của chúng tôi
Cậu vẫn còn cái này.
Và bây giờ chúng tôi có thể sử dụng một số phần mở rộng ở đây
Nhấn không không không không không không
Bây giờ tôi sẽ chỉ cần đi điều này trong email của tôi
Tôi sẽ đi bước tiếp theo bây giờ
Bạn sẽ bước tiếp theo bây giờ chúng tôi sẽ chỉ cần tạo ra
Và bạn sẽ nhận được giọng nói này nó ở trong địa chỉ
Nó sẽ là ba.
Okay nó sẽ là bàn chân của Tim thực sự chúng tôi có thể dán nó trên là tốt
Vì vậy, tôi sẽ đi đến riêng tư của tôi bởi vì điều này cho phép chúng tôi
Thật ra ý tưởng khởi đầu tốt để có sự riêng tư cho nó
Bây giờ chỉ cần đi cho nó Tôi sẽ chỉ dán nó tôi sẽ tiết kiệm cho chúng tôi một rút
chúng tôi có ý tưởng của riêng chúng tôi tốt và bây giờ chúng tôi có thể xem nếu tôi xếp nó đã sẵn sàng
Chúng tôi phải thêm một email vì vậy chỉ cần thêm một kiểm tra email của tôi
Và tôi sẽ chỉ xác minh nó
Vì vậy, bây giờ tôi sẽ chỉ cần có được xác nhận
Bây giờ nó là báo chí xác nhận đây là ID rất năm bây giờ
Và nếu bây giờ tôi quay lại hàng của tôi và xem ở đây
Tôi nghĩ nó nên làm việc nó là bảy để xem xét đó là tuyệt vời vì vậy bây giờ nó sẽ
Đầu tiên và chúng tôi nhấn 7 để xem xét và trước khi chúng tôi thực sự áp dụng
Tôi nghĩ nó vẫn rất tuyệt
gọi qua tất cả các tập tin mà bạn đã thêm và thay đổi
Chúng tôi thấy một số công cụ của mình với một phần mở rộng
Và có lẽ áp dụng nó đúng OK vì vậy này một trong những
Tôi sẽ gọi để tìm kiếm công cụ bạn về cơ bản phải hiểu có lẽ
Nó tiết lộ một số mã vì vậy luôn luôn kiểm tra một i tạo ra mã
Điều này thực sự khá đơn giản bởi vì nó chỉ thay đổi các yêu cầu cho một
Tôi đã nộp đơn nhưng tôi nghĩ vẫn tốt để kiểm tra okay này làm việc
Vì vậy bây giờ tôi có thể báo cáo để xem xét và tôi sẽ đi
Chúng ta phải chờ một chút.
và phần mở rộng của bạn đã được đệ trình để xem xét
Và chúng ta cần phải chờ quanh tháng đôi khi nó nhanh hơn
Vì vậy, bây giờ nếu chúng tôi đi đến bảng phát triển của tôi chúng tôi thấy nó đang chờ xem xét
và sau đó chúng tôi sẽ có thể kiểm tra để ghi người dùng và tất cả các chi tiết bởi vì
Khi bạn đến đó rõ ràng bạn có thể truy cập vào phân tích khi bạn có thể nhìn thấy
cài đặt, cài đặt, ấn tượng, người dùng và
đánh giá cho phần mở rộng Chrome